Esta serie tiene fines meramente de entretenimiento.
Todos los personajes, comportamientos,
lugares, agencias, ocupaciones,
y los acontecimientos son completamente ficticios.
Nada en la serie pretende fomentar
o promover ninguna acción en la vida real.
Se recomienda discreción al espectador.
♫ El cielo que parece tan lejano ♫
♫ Y el mar que parece tan vasto ♫
♫ Me paso el día mirando las olas ♫
♫ Sabiendo que nunca podremos encontrarnos ♫
♫ Nuestros corazones que laten al unísono ♫
♫ Pero el mundo nunca escuchará ♫
♫ Somos solo líneas paralelas
esperando un milagro ♫
♫ Aunque las reglas de este mundo
nos prohíben ser uno ♫
♫ Este amor es sobre ti y sobre mí
Y sobre nadie más ♫
♫ No tenemos que decirle al mundo
que estamos enamorados ♫
♫ No tenemos que contárselo a nadie
y complicarlo todo ♫
♫ Deja que seas mi mundo ♫
♫ Vivamos juntos en nuestro propio mundo nuevo ♫
♫ No tenemos que decirle al mundo
que estamos juntos ♫
♫ Porque nada de eso importa en absoluto ♫
♫ Mientras nuestros corazones sean uno ♫
♫ Mientras estés conmigo ♫
♫ Mientras nos amemos ♫
♫ No tenemos que decírselo a nadie ♫
[Lover Merman — Solo Nava]
Llevo casi un mes intentando conquistarte.
[Anteriormente]
¿Por qué no te muestras más amable conmigo?
¿Ya te estás rindiendo?
No me daré por vencido contigo tan fácilmente.
¿Y tú? ¿Crees en las sirenas?
Sí.
Y también creo...
que los seres marinos
y los humanos jamás podrán coexistir.
Tómate una copa conmigo.
Pero sigo trabajando.
Si un cliente te pide que bebas, bebes.
No me dijiste que venías.
Intentaba sorprenderte.
Y al final me llevé una sorpresa yo también.
La verdadera razón por la que vine fue para hablar contigo
en persona sobre nuestra relación.
—Creo que
… —Terminemos.
Vi el diseño que estabas dibujando.
Así que lo mandé a hacer a medida para ti.
Nava, déjame que te lo ponga.
¿Dónde estabas?
Adónde voy es mi--
Seguí el coche en el que ibais tú y Phraphai.
¿Qué dijiste?
Ese es el coche de Phraphai.
¿Te das cuenta?
Eso es lo que acabas de hacer.
¿Es una completa invasión de mi privacidad?
¿No puedes simplemente decírmelo?
Dime solo que tú también sientes algo por mí.
Oh, Phurich.
Estás despierto.
Te preparé unas gachas calientes.
Te ayudarán con la resaca.
Si aún no tienes hambre,
Te traeré ropa para que te cambies.
Está bien.
Creo que puede que haya dejado algo en el coche.
¿Tengo algo en la cara?
Estaba pensando en anoche.
Voy a buscarte ropa para que te cambies.
♫ Enamorado ♫
♫ Desordenado ♫
♫ Mi mundo ♫
♫ Nuestro nuevo mundo juntos ♫
♫ Juntos ♫
♫ Una línea trazada bajo un amor prohibido ♫
Las gachas están buenísimas.
Esto es suficiente.
Gracias por el desayuno.
Y también anoche.
Purificar.
Eso no es gracioso.
Me has estado esquivando toda la mañana.
Me muero de ganas de hablar de nosotros.
Lo sé.
Pero no ahora mismo.
De acuerdo entonces.
Nos vemos esta noche.
Nombre.
Purificar.
¿Qué haces con Nava tan pronto?
- Anoche, yo
... - Hubo un pequeño problema en el bar anoche.
Está aquí para hablar de ello.
¿Tan pronto?
¿No podías esperar a Nava en el bar?
Soy impaciente.
Sea lo que sea que esté pensando.
o sentimiento,
Quiero hablar de ello.
No me gusta dejar las cosas a medias.
¿Qué pasa contigo?
¿Por qué estás aquí tan temprano?
Es un asunto personal.
Un extraño como tú no necesita saberlo.
Muy bien,
Yo me encargaré de los asuntos
del bar esta noche.
Bueno.
Nos vemos esta noche.
Nava, mi papá quiere verte.
Almorcemos juntos.
Seguro.
- ¿Estás listo?
- Sí, estoy listo.
- ¿Tienes hambre?
- Sí.
Vamos.
[Restaurante]
¿Por qué estás aquí tan temprano?
Es un asunto personal.
Un extraño como tú no necesita saberlo.
¡Esto es tremendamente molesto!
Hola, Phu.
¿Qué tal, Than? Estoy conduciendo.
Ahora mismo estoy en el muelle de la isla Khen.
¿Eh?
¿Qué demonios? ¿Ya estás en la isla?
Ven a buscarnos.
Yu también está aquí conmigo.
¿De qué se trata esto?
¿Algún tipo de sorpresa?
¿O te mandó papá para obligarme a volver al trabajo?
No te hagas ilusiones.
Estamos aquí de viaje. Eso es todo.
¿Y si estuviera ocupado? ¿Qué harías?
Me da igual, hermano mayor.
Tus hermanitos te esperan en el muelle.
Así que llámame cuando llegues.
¡Adiós!
Me acorraló por completo.
¿Sigues mareado, Than?
Me sentí un poco mejor cuando bajé del barco.
Pero ahora ha vuelto el dolor de cabeza.
¿Has terminado de tomar fotos?
- Sí.
- ¿Quieres tomar más fotos?
Puedo llevarte algunos.
No, está bien. Deberías descansar.
Está bien.
—Entonces descansaré.
—Ajá.
Confortable.
¿De verdad te mareas en el mar?
Pareces sospechoso.
Estoy muy mareada. No puedo soportarlo más.
Oye, todavía no.
Probablemente pase un tiempo antes de que Phu llegue.
Te dije que lo llamaras ayer.
Quién sabe si se está escapando
a casa de alguna chica de la isla.
Por eso llega tarde.
¿Desde cuándo sabes tanto
de mi vida privada, Than?
Hola, Phu.
Entonces te engañaron para que vinieras, ¿verdad, Yu?
¿Truco? Venga ya.
—Jamás he engañado a nadie en mi vida.
—Ajá.
Algo así.
Pero no se preocupen,
yo también traje mucho trabajo.
¿Olvidaste algo?
Ya no estoy afiliado a la empresa.
Si heredas menos, no te quejes.
¡Caramba!
En fin, Yu, si te gusta el mar,
Te digo,
trabajar en una playa de esta isla...
¡Un auténtico paraíso!
Veo.
El oleaje está fuerte estos días.
¿Te mareaste en el mar?
En absoluto, Phu.
¡Oye, la persona que se marea en el mar está aquí mismo!
Eso se podría ver desde Marte.
¿No me lo preguntarás?
Vamos.
Te dejaré en tu hotel.
—Claro, Phu.
—Toma tu bolso, yo lo llevo.
¡Oye! ¡Soy tu verdadero hermanito!
¿Necesito llevar un cartel colgado al cuello
para recordártelo?
¡Caramba!
¡Yo también voy!
No acostarse.
Nawa,
¿No te apetece la comida hoy?
Hoy no tengo hambre.
¿Tienes que volver a trabajar en el bar?
Sí.
¿Todo marcha bien?
Sí, últimamente el negocio ha estado bastante ajetreado.
Sería aún mejor si nadie molestara a Nava.
¿Alguien le está molestando?
¿Quién es?
Eh... Bueno...
El socio comercial de Phana, Phurich.
Acaba de llegar de Bangkok.
Está persiguiendo a Nava sin descanso.
Parece que le gusta mucho Nava.
Pero no te preocupes, papá.
Ya le dije a Nava que ningún ser humano nos ama de verdad.
Los humanos simplemente nos ven como monstruos.
o demonios.
Hay una gran diferencia entre nosotros y los humanos.
Prefiero no entrometerme en tus asuntos personales.
Pero Phraphai tiene razón en todo.
Jamás olvidemos lo que los humanos nos hicieron hace 20 años.
Sí.
Aunque hayamos acabado con los cazadores de tritones,
Todavía no han terminado.
Ya sabes que los humanos son codiciosos.
Si ocurre algo, avísale a Phraphai.
Sí, tío.
Hola, Nava,
Lamento haber mencionado a Phurich durante el almuerzo.
Lo dije
porque estoy muy preocupada por ti.
Pensé que si mi papá decía algo,
Te haría parar y pensar un rato.
Entiendo.
No estoy molesto en absoluto.
Por favor, no le des demasiadas vueltas.
Lamento haberte hecho preocupar por mí.
Nava, no estoy preocupada.
Me importa.
Eso es diferente.
Gracias.
Confío en ti, Nava.
¡Vamos, vámonos!
Bueno.
¿Dónde está todo el mundo?
La tía Son, Mary, Timmy, Lek
y Maiek están atrás.
En cuanto a Phurich y Phana,
todavía no han llegado.
Lo siento, me retrasé.
Por eso llegué tarde.
¿Me has echado de menos?
Solo hemos estado separados un poco tiempo.
Disculpen. Voy a ver cómo están la tía Son
y los demás que están atrás.
¿Qué le pasa?
No estoy seguro,
pero también parecía algo melancólico.
- ¿Y Phana?
- Todavía no ha llegado.
¿Qué demonios?
Dijo que llegaría temprano,
pero no contesta el teléfono.
¿Puedes ir a su casa a ver cómo está?
Avísame si te enteras de algo.
- Entendido.
- Gracias.
¿Hola? ¿Hay alguien en casa?
¿Hay alguien en casa?
- ¿Qué es?
- Eh...
Phurich no pudo contactarte,
Así que me pidió que fuera a ver cómo estabas.
Sí, lo siento.
Debí haber apagado el teléfono.
Disculpe.
Te estás asando de fiebre.
Está bien.
Estaré bien después de descansar un poco.
¿Ya has tomado algún medicamento?
No.
Llamaré a Phurich para avisarle
que no te encuentras bien.
Por favor, ve a descansar a tu habitación.
Iré a buscarte comida y medicinas.
Está bien.
Sí, Phurich.
Phana está en casa y tiene fiebre.
Y no hay nadie en casa.
Sí, de acuerdo, señor.
Me dijo que te cuidara aquí.
Llámale y dile que estoy bien sola.
No seas terco.
¡Vamos, entremos!
Las fresas ya están aquí, señor Phurich.
Entregado directamente a usted
con un servicio atento y cordial.
¡Qué rico!
¿Ver?
Con un servicio tan bueno, ¿quieres que te dé un aumento?
No lo había pensado,
pero ya que lo mencionaste,
Aceptaría con mucho gusto.
Si no es suficiente, házmelo saber.
La tía Son todavía tiene mucho.
- Gracias.
- No hay problema.
¡Dudar!
¡Ey!
¡Lo has conseguido!
Pensé que no estarías aquí.
Y si no estuviera aquí, ¿dónde estaría?
De vuelta en Bangkok, cuando no estás trabajando,
Si te juntas con una chica de la alta sociedad, podrías terminar hiriéndola.
¡
Oh, Dios mío!
Que Yu diga cosas así arruina mi reputación.
Muy bien, chicos, estos son mis hermanos.
Hola.
Este es Phuthan, y este es Winyu.
- Hola.
- Somos Mary y Lek.
—Hola.
—Trabajan aquí.
- Hola.
Hola.
Y esa es Nava,
Nuestro camarero.
Puedes pedir lo que quieras beber.
¿Son ambos tus hermanos de verdad?
Sí,
Phuthan es mi hermano biológico.
Mi padre adoptó a Yu cuando era joven.
Pero, sinceramente, quiero a Yu
incluso más que a mi propio hermano.
¡Guau, en serio, Phu!
- ¡Guau!
- ¡Oh, Dios mío, no peleen, chicos!
Disculpen, tengo que decir esto.
Tus hermanos menores
son ambos muy guapos.
¿Hay alguien que siga soltero/a?
Bueno. Mi cama está vacía
y me encantaría tener a alguien con quien acurrucarme.
Lo siento, pero eso no sucederá.
Estos dos están saliendo.
¡Oh, Dios mío!
¡Oye! ¡Eres ridículo!
¡Ay, no seas tímido!
Son perfectos el uno para el otro.
¡Ni siquiera estoy compitiendo, y ya perdí antes de empezar!
¡Pobre de mí!
Bueno, ¡que lo paséis bien!
Avísame cuando rompáis.
¡Espérame, perdedor!
¡Ven!
Entonces, ¿dónde está Phana?
No viene hoy. Está enfermo.
¡Imposible, el jefe está enfermo!
Oye, Phu, enséñame el lugar. Es precioso aquí.
Seguro.
Yu,
¿Vienes tú también?
No, estoy bien. Adelante, ustedes dos.
Voy a por una bebida.
Vamos.
Bueno.
Puedes comerlo.
Vuelvo enseguida.
- Vamos.
- Nos vemos.
- Vámonos.
Por lo que he oído sobre Nava,
Lo estás pasando muy mal, ¿eh?
¿Qué le pasó al playboy que yo conocía? ¿Eh?
No sé.
Cuanto más lo conozco,
Cuanto más quiero tener una relación seria con él, más lo deseo.
No me digas
¿Vas a invitarle a salir?
¡Dios mío, ¿me estás tomando el pelo?!
Lo digo en serio.
Y lo haré.
Estoy esperando el momento adecuado.
Pero por lo que vi antes,
Nava es muy linda.
¡Invítalo a salir de una vez!
¿Qué tal va todo?
¿Entre tú y Yu?
Por lo que puedo ver,
No ha habido ningún progreso.
He intentado encontrar el momento adecuado
para hablar con él varias veces.
pero él sigue evitándome.
Lo traje a la isla
Con la esperanza de que pudiéramos tener algo de tiempo para hablar.
No es de extrañar que Yu piense así.
Él realmente respeta a nuestro padre.
Si él pensaba en llevar las cosas
más allá contigo,
él se sentiría como
Sentiría que estaba agraviando a un benefactor.
Pero soy dueña de mi propia vida, ¿no?
Le guste o no a Yu,
No tiene nada que ver con nuestro padre.
¡Tú puedes, Than!
Tú también deberías seguir tu propio consejo.
¡Tú puedes!
A por ello.
¿Necesitas algo, Phana?
Eh... ¿Puedo...?
Nada.
Tenías un mosquito en la cabeza.
Simplemente lo espanté.
Gracias.
¿Cómo te sientes?
¿Te ha bajado la fiebre?
Estoy mejorando.
¿Qué pasa contigo?
Has estado aquí cuidándome desde el mediodía.
Estoy bien.
No me gusta dejar solas a las personas enfermas.
Déjame hacerte compañía esta noche.
Eres terco.
De acuerdo, no te lo impediré.
Allá.
La colcha y la almohada están en el armario.
Puedes usarlos para que no te duela la espalda.
¿Bien?
¿O prefieres dormir en la cama conmigo?
¿Eh?
Nada.
Solo estaba divagando.
Ve a dormir al suelo.
No quiero que te contagies de mi fiebre.
¡Guau, Daniel, tu tailandés es buenísimo!
Estoy impresionado.
He estudiado tailandés durante años,
pero me gusta gastar bromas a la gente por diversión.
¿Hablas algún otro idioma?
Solo tailandés e inglés.
Me atraen mucho los tailandeses.
especialmente las personas lindas como tú.
Aunque me elogies así,
No esperes una recarga gratuita.
No existen las cosas gratis, ¿verdad?
Esperar.
Pagué mucho por estas bebidas.
Me merezco algo extra.
Disculpe, señor.
Las bebidas que pediste no incluyen ninguna promoción.
Entonces solo dime,
¿cuánto cuesta?
¿Qué número?
¡Qué respuesta tan inocente!
Bien.
¿Y si quisiera que te quedaras conmigo esta noche?
¿Cuánto me cobrarías?
Creo que estás equivocado.
No pasa nada.
Todo tiene un precio.
Tú también.
Solo dímelo.
Y yo pagaré.
¿Crees que puedes comprarme con dinero?
Creo que has entendido algo mal.
De nada.
Con el debido respeto,
No estarías haciendo este trabajo
si el dinero no importara.
Y además,
Creo que no serías tan tonto como
para rechazar mi oferta.
El tonto eres tú.
¿Quién te crees que eres?
¿Cómo te atreves a llamarme tonta?
¿Sabes quién soy?
No te metas con él.
¿Quién carajo eres?
Si no te callas, te mataré.
Inténtalo entonces.
¡Fuera de mi bar!
Nawa,
¿Estás bien?
Aquí tienes un poco de café caliente.
¿Necesitas algo más? Te lo traigo.
No, está bien.
No te preocupes. Estoy bien.
¿Cómo no iba a preocuparme, hm?
Trato con clientes así todo el tiempo.
Estoy acostumbrado.
Si vuelves a encontrarte con clientes así,
¡Aléjate de ellos, ¿de acuerdo?!
Entendido.
Pero deberías regresar ya, es tarde.
¿Me estás echando?
No,
No quiero que conduzcas a casa tan tarde.
Tengo algo de lo
que me gustaría hablar contigo.
¿Qué es?
Después de lo sucedido hoy,
Me di cuenta de que
realmente quiero cuidarte.
Por favor, sé mi novio.
Bueno.
Quizás te estoy presionando.
Probablemente necesites algo de tiempo.
Purich,
Creo...
Lo mejor es que demos por terminado esto aquí.
—No quiero que esperes ni que te hagas ilusiones…
—No digas nada más.
En realidad, has tenido un día difícil.
Debes descansar.
Me pondré en marcha.
Está bien.
Jamás olvidemos lo que los humanos nos hicieron hace 20 años.
Después de lo sucedido hoy,
Me di cuenta de que
realmente quiero cuidarte.
Por favor, sé mi novio.
Ya le dije a Nava que ningún ser humano nos ama de verdad.
Los humanos simplemente nos ven como monstruos.
o demonios.
Hay una gran diferencia entre nosotros y los humanos.
Ya sabes, humanos y sirenas...
No somos tan diferentes el uno del otro.
Todos tenemos sentimientos y todos tenemos corazón.
Si nuestros corazones pueden conectarse entre sí,
entonces incluso un amor que parece imposible
puede llegar a ser posible.
Mamá, estoy muy confundida.
Phu, ¿qué movimiento debo hacer ahora?
¡Vamos, ayúdame!
Por favor.
Un poco, ¿sí?
Haz ese movimiento y te quitaré tu parte.
¿Qué te pasa? ¿En qué te has metido?
Entonces, piensa por ti mismo.
Sigues pidiendo la ayuda de Phu.
¡Bien merecido!
Me sentí mal por un segundo,
Y ya le pediste que fuera tu novio.
Te lo he advertido muchas veces.
Nava se está haciendo la difícil.
Phu lo ha estado persiguiendo toda la semana.
Pero él no cede en absoluto.
Phu, creo que deberías rendirte.
Si de verdad quieres salir con alguien, busca a otra persona.
Acabas de ser tú quien sufre una ruptura.
No estás en posición de dar consejos.
¡Uf, un contador!
- ¡Eso hizo callar al jefe de inmediato!
- ¡Mocoso!
Nawa,
Oí que le dijiste a Ping que se te antojaba un pastel
de tu tienda favorita.
Estuve en la ciudad esta mañana,
así que te compré uno.
Está en la nevera.
Gracias,
pero no tienes que hacerlo la próxima vez.
Dar,
Revisaré el stock en el almacén
y te traeré la lista actualizada.
Llámame si necesitas algo.
Mírate, todo triste.
Ven, siéntate aquí.
—Oye, anda.
—Puedo caminar solo.
Déjalo ir.
Espera, oye,
¿Dónde está mi pieza?
Lo capturé antes,
justo antes de que te levantaras.
Nombre.
¿Pasa algo?
¿Por qué hiciste esto?
¿Hacer?
¿Qué hice?
Me has estado evitando toda la semana.
Actuando con total frialdad.
Me tratas como si no fuera nada.
No viniste a hablarme de trabajo.
¿De qué se trata esto?
Creo que me he explicado con claridad.
Creo que lo mejor es que demos por terminado esto aquí.
Permítame preguntarle algo.
¿De verdad quieres que lo nuestro
termine así?
Si lo que estás a punto de decir no es cierto,
Entonces no lo digas.
Ya sé cómo te sientes realmente.
Y no me voy a rendir tan fácilmente.
Eh, ¿Phurich?
Phana dijo que debería decírtelo
Esta noche llevará a Phuthan
a la fiesta de un amigo.
Y tú también vienes.
Dile que no voy a ir.
Me quedo a vigilar el bar.
Entonces tendrás que decírselo tú mismo.
Dijo que debías venir.
Por cierto, tú y Phurich
no tenéis ningún problema, ¿verdad?
Olvídalo.
No es nada.
Oh, Nava, pensé que ya te habías ido a casa.
Solo necesitaba ponerme al día con un poco de trabajo.
¿Ya se han ido todos los demás?
Sí.
Llega a casa sano y salvo.
Tú también. Cuídate.
Hola, cariño.
¿Acuérdate de mí?
¡Daniel!
¿Qué estás haciendo?
- ¡Ven aquí!
- ¡No!
¡Suéltalo! ¡No lo hagas!
¡No!
Primero,
Simplemente me estoy vengando
de lo que me hiciste.
Y segundo,
Cuando quiero algo, lo consigo.
Es así de simple.
Así es como funciona.
¡Ey!
- ¿Quién demonios?
- ¿Qué demonios estás haciendo?
¡Oh, vaya!
Hola, guapo.
Nos volvemos a encontrar.
¡Maldita sea! ¡Inútil idiota!
Te lo dije, ¿verdad?
¡Manténgase bien lejos de Nava!
¿Así que lo que?
¡Haz algo al respecto!
Tranquilo, hombre.
Hablemos de esto con calma.
¡Ey!
La próxima vez no fallaré.
No tienes que decírmelo.
Vale, de acuerdo.
Bueno.
¡Ey!
¡Maldita sea! Le di una patada demasiado fuerte.
¡Oye, vamos!
¡Esto no ha terminado!
Nombre.
¡Vamos!
Nava, ¿me oyes?
Purificar.
Cuidadoso.
Está bien.
¿Estás bien?
Estoy bien.
¿Por qué estoy aquí?
¿No recuerdas nada?
Recuerdo que Daniel intentó llevarme lejos.
Y mi cabeza golpeó el suelo.
Entonces oí tu voz.
Por suerte, volví al bar a buscar mis cosas y me encontré contigo.
¿Me salvaste?
Gracias.
No hay de qué.
Me alegro de que estés a salvo.
Iba a llevarte a casa,
Pero temía que pudieran seguirme, así que primero te traje a mi casa.
Solo te he limpiado un poco las heridas.
¿Y ellos?
Ya llamé a la policía.
Pronto atraparán a esos tipos.
No te preocupes demasiado.
Tómalo con calma.
No estás herido, ¿verdad?
¿Quieres ducharte?
Si no puedes hacerlo tú solo, puedo ayudarte a lavar los platos.
Está bien, puedo hacerlo yo mismo.
Voy a buscarte una toalla.
¿No acabas de decir que estabas bien?
Solo un rasguño.
Déjame limpiarlo por ti.
¿Duele mucho?
No precisamente.
¿En serio?
¿Me estás tomando el pelo?
Hecho.
¿Pasa algo?
¿Sabes el miedo que tenía?
Pensé que te iba a perder.
Estoy a salvo porque me salvaste.
Sé que ya te lo he preguntado antes.
Pero permítanme preguntar de nuevo.
Déjame ser yo quien te cuide, Nava.
No sé a qué le tienes miedo.
o lo que estás ocultando,
Pero cada vez que te veo, solo quiero estar a tu lado.
No tienes que ser perfecto.
Simplemente sé tú mismo.
Eso es todo lo que necesito para amarte.
¿Quieres ser mi novio?
♫ No tenemos que decirle al mundo
que estamos enamorados ♫
♫ No tenemos que contárselo a nadie
y complicarlo todo ♫
♫ Enamorado ♫
♫ Desordenado ♫
♫ Mi mundo ♫
♫ Nuestro nuevo mundo juntos ♫
♫ Juntos ♫
♫ Importa en absoluto ♫
♫ Mientras nos amemos ♫
Phana, ¿qué pasa entre tú y Ping?
[Próximo episodio]
Pareces demasiado interesada en él.
No lo sé, tío.
Sinceramente, yo mismo estoy confundido.
¿Qué crees que debería hacer?
Entonces, crecimos juntos.
¿De verdad crees que
papá lo aceptaría si lo supiera?
¿Te has hecho un tatuaje?
Lamento haberte hecho preocupar por mí.
A partir de ahora, si te ocurre algo, dímelo enseguida, ¿de acuerdo?
Acabo de ver a otro tritón nadando hacia allá.
¿Lo seguimos para ver qué pasa?
Quiero saber quién es.
¿Hay algo que quieras decirme?
Temía que estuvieran con los cazadores de tritones.
Así que me encargué de ellos.
Retirarse por.
♫ El cielo que parece tan lejano ♫
♫ Y el mar que parece tan vasto ♫
♫ Me limito a mirar las olas todo el día,
sabiendo que nunca nos encontraremos. ♫
♫ Nuestros corazones que laten al unísono ♫
♫ Pero el mundo nunca escuchará ♫
♫ Somos solo líneas paralelas
esperando un milagro ♫
♫ Aunque las reglas de este mundo
nos prohíben ser uno ♫
♫ Este amor es sobre ti y sobre mí
Y sobre nadie más ♫
♫ No tenemos que decirle al mundo
que estamos enamorados ♫
♫ No tenemos que contárselo a nadie
y complicarlo todo ♫
♫ Deja que seas mi mundo ♫
♫ Vivamos juntos en nuestro propio mundo nuevo ♫
♫ No tenemos que decirle al mundo
que estamos juntos ♫
♫ Porque nada de eso importa en absoluto ♫
♫ Mientras nuestros corazones sean uno ♫
♫ Mientras estés conmigo ♫
♫ Mientras nos amemos ♫
♫ No tenemos que decírselo a nadie ♫